Program poprawiłem, sporządzajac z niego moduł, oraz nieco dobierając wartości startowe, aby zapobiec przycinaniu słów, mających krótkie przerwy w swojej budowie.

Po uruchomieniu, otwierane są 3 wątki:
- w pierwszym wątku, w czasie ciągłym pobiera bloki sygnału dźwiękowego o rozmiarze domyślnym 1024 i przekazuje je do kolejki FIFO
- w drugim wątku, funkcja word_creating, analizuje pobrane z kolejki bloki próbek, pod kątem energii sugnału. Po rozpoznaniu początku i końca słowa, wstawia je do drugiej kolejki FIFO.
- w trzecim wątku, funkcja save_word_from_queue, zapisuje wyizolowane słowa w postaci plików .wav w katalogu, stworzonym do tego celu w miejscu wypakowania programu.

Po 10 sek. strumień, oraz wątki są zamykane (wystawienie flagi sygnałowej).
Docelowo, taką flagę wystawi użzytkownik, po wciśnięciu odpowiedniego przycisku na klawiaturze, lub po wypowiedzeniu odpowiedniego słowa.

Dostrajanie programu:
Trudność stanowi dobranie następujących współczynników:
- gap_size = 0.06s - dopuszczalny czas w sek., obniżenia energii wewnątrz słowa

- noise_multiplier = 1.5  - sztuczny mnożnik wyznaczanego na początku pracy programu poziomu szumu - poziom szumu jest brany jako średnia z wyliczonych wartości rms dla każdej z próbek pobranych w czasie pierwszych 500 ms trwania programu. Średnia nie wydaje się tu odpowiednia, dlatego sztucznie podwyższam ją nieco.

- shortest_word = 0.15s - założony czas trwania najkrótszego użytecznego słowa - chodzi o wykluczenie z nagrania mmożliwie jak najwięcej przypadkowych trzasków i  stuknięć

Przyjęte przeze mnie wstępne wartości dla tych zmiennych, są tak dobrane, aby z jednej strony były dopasowane do rozmiaru bloku(1024, ew 512) i słowo nie było dzielone, a z drugiej strony, aby po wypowiedzeniu jednego słowa nie trzeba było robić nienaturalnych przerw przed następnym.
